1ª Escopo
Desenvolver um sistema que permita ao usuario intermediar pedidos de documentos digitais, por meio de upload de arquivos em ambientes externos ao do usuario contrante. 
A solução deverá ser desitnada ao uso B2C, para processos que exijam troca de documentos entre instituições e cliente e vice e versa. 
Deverá ser desenvolvido em linguagem que facilite integrações e customizações. 
Justificativa:
A partir de uma analise de mercado realizada, foi constatada uma carencia que facilite o envio de documentos em formato digital.

2º Integrantes do Projeto
Andson Eloi da Silva 
Leonardo Mattos
Kauan Bulgaroni Silva
Pedro Henrique Alves Cardoso
Thais Teixeira Palma

3º Regras de comunicação.
Montar uma tabela com o nome e as datas que irão ocorrer as reuniões.
ex: 1º reunião com todos os envolvidos;
reunião semanal com a equipe do projeto
reunião a cada 15 dias com executivos.
ultima reunião de apresentação com a área dona do projeto.
encerramento report de conclusão do projeto. 

4º Glossário

5º Referências



